Repository: ejointjp/wp-link-list
Catalog: languages/wp-link-list-*.po
Languages: ja

source: Do not use default CSS
ja: デフォルトのCSSを使わない

source: Link list orderby
ja: リンクリストの並び順の基準

source: Link list order
ja: リンクリストの並び順

source: Value of target attribute
ja: ターゲット属性の値

source: Display
ja: 表示

source: Use Balloon
ja: バルーンを表示する

source: Size of thumbnail
ja: サムネイルのサイズ

source: Please paste the short code below into the place you want to output.
ja: 下のショートコードを、リンクリストを出力したい場所に貼り付けてください。

source: By numerical order of "order"
ja: 「順序」の数値順

source: By Title
ja: タイトル順

source: By post date
ja: 投稿順

source: ASC
ja: 昇順

source: DESC
ja: 降順

source: None
ja: なし

source: Title only
ja: タイトルのみのリスト表示

source: Title and thumbnail
ja: タイトルとサムネイル

source: Title and description
ja: タイトルと説明文

source: Title, thumbnail and description
ja: タイトルとサムネイルと説明文

source: Display on top
ja: 上に表示

source: Display on left
ja: 左に表示

source: Display on right
ja: 右に表示

source: Display on bottom
ja: 下に表示

source: Balloon display of the description of the list Valid when "Display" setting is "Title only list format" "Title and thumbnail".
ja: リストの説明文をバルーン表示します｡「表示」の設定が「タイトルのみのリスト形式」「タイトルとサムネイル」の場合に有効です｡

source: Links
ja: リンク

source: Link
ja: リンク

source: Add New
ja: リンクを追加

source: Add new Link
ja: 新規リンクを作成

source: Edit Link
ja: リンクを編集

source: New Link
ja: 新規リンク

source: All Links
ja: リンク一覧

source: View Link
ja: リンクを表示

source: Search Link
ja: リンクを検索

source: Link not found
ja: リンクが見つかりませんでした

source: Link not found in Trash
ja: ゴミ箱にリンクが見つかりませんでした

source: Settings of Link
ja: リンク設定

source: WP Link List is shortcode base generate link list plugin.
ja: リンク集をショートコードで作成できるWordPressプラグインです｡
